1/48. Вы можете с уверенностью определить, что Вы чувствуете на самом деле.
2/48. Вы знаете, что именно Вас тревожит и что необходимо сделать, чтобы избежать этого.
3/48. Вы не выносите одиночества и однообразия в жизни.
4/48. Планирование исключило из Вашей жизни неприятные неожиданности.
5/48. Вы заботитесь об окружающих больше, чем они того хотят.
6/48. Вы практически никому не завидуете.
7/48. У вас не было повторяющихся сновидений.
8/48. В Вашей жизни есть области, в которых вы явно не преуспеваете.
9/48. Ваши эмоции отличаются от тех, которые переживают другие люди в ситуациях, подобных Вашей.
10/48. При встрече с незнакомым человеком Вам необходимо много времени и общения, чтобы понять, чем он Вам может быть полезен.
11/48. Вам нравятся ситуации, в которых необходимо проявлять собственную активность и даже рисковать.
12/48. Вы не можете долго контролировать свои действия при выполнении однообразной работы..
13/48. Вам нравится быть таким, каким Вас хотят видеть другие.
14/48. Вы не считаете себя лучше других людей.
15/48. Вы долго помните о своих неприятностях, что помогает Вам избегать их повторения.
16/48. Вы нарушаете общепринятые правила поведения, если можете остаться незамеченным.
17/48. Ощущение нереальности происходящего Вам не свойственно.
18/48. Вам не достаточно первого взгляда на незнакомого человека, чтобы составить о нем впечатление, соответствующее действительности.
19/48. В своей компании Вы являетесь источником новых идей и действий.
20/48. У Вас есть несколько старых любимых вещей, с которыми Вы не можете расстаться.
21/48. Вас раздражают услужливые и готовые идти на компромисс люди.
22/48. Вы считаете не правильным считать Ваши ценности и правила поведения подходящими для других людей.
23/48. Вы не совершаете одну и ту же ошибку дважды.
24/48. Вы никогда не возьмете без разрешения чужую вещь, даже в экстренной ситуации.
25/48. Вы огорчаетесь, когда с окружающими случаются неприятности, даже если эти люди Вам не нравятся.
26/48. Делая выбор, Вы легко определяете лучшую из альтернатив.
27/48. Вы стремитесь к уединению. 
28/48. Вы склонны не спеша проанализировать проблему, прежде чем действовать.
29/48. Вам нравится шокировать окружающих.
30/48. Вы считаете, что люди склонны себя приукрашивать не в большей мере, чем Вы сами.
31/48. Негативный опыт не приносит ничего, кроме вреда психологическому здоровью человека.
32/48. Вы не всегда побеждаете в споре, несмотря на то, что очень этого хотите.
33/48. Ваши чувства соответствуют тем, которые ожидают от Вас окружающие.
34/48. Только Вы знаете, к чему Вам нужно стремиться, чтобы чувствовать себя счастливым. 
35/48. Вы чувствуете себя неловко, если возникает необходимость заговорить с незнакомым человеком.
36/48. Вы не планируете заранее.
37/48. Для Вас не проблема ударить Вашего обидчика.
38/48. Вас не задевает, когда Вам указывают на ваши недостатки.
39/48. Вы предпочитаете знать о неприятных для Вас вещах.
40/48. Вы откажете в помощи, если это будет в Ваших интересах.
41/48. Вы нарушите общепринятые правила поведения,  если они противоречат Вашим чувствам.
42/48. Вы знаете, чего хотите от жизни и как этого достичь. 
43/48. Как правило, Вы ведете себя спонтанно.
44/48. Контролируя ситуацию, Вы учитываете каждую мелочь.
45/48. Вы делаете вещи, которые Вас отличают от других людей.
46/48. При общении окружающие люди в первую очередь интересуются Вашим мнением, а не хотят покрасоваться перед Вами.
47/48. Вы лучше переносите неопределенность, чем неприятности.
48/48. Есть вещи, о которых вы не расскажете даже самым близким людям.